Carrinho
    - Cada usuário vai ter um carrinho associado a uma loja.
    - Adicionar um produto no carrinho:
        1 - Verifica se o produto já está no carrinho
        2 - Se o produto já está no carrinho, incrementa a quantidade
        3 - Senão, cria um item e adiciona no carrinho
    - Comprar itens do carrinho:
        1- Criar uma venda
        2 - Para cada produto do carrinho:
            2.1 - Verifica se a quantidade é menor(ou igual) a quantidade em estoque, se for maior, retornar erro.
            2.2 - Criar um item da venda para o produto.
        3 - Salvar venda
        4 - Retornar venda
            